İnsanlığın bir şeytan tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Onun adı Lumiere Silvamillion Clover'dı.
Sonunda ilk Büyücü Kral olarak anılacak
ve bir efsaneye dönüşecekti.
Asta, yetişemezsen seni geride bırakacağım!
Nereye gittiğini sanıyorsun, Yuno?!
Sen sadece bir insansın.
Yine de ruh gücünü kullanıyorsun
ve elf güçlerini...
Benim büyümle savaşmak için...
Mana Bölgesi...
Karanlık Pelerinli Boyut Kesici ~ Ekinoks!
Ekinoks
Karanlık büyü öteki dünyayla etkileşime geçebilir!
Tam burada, tam şimdi...
Sınırlarımı aşacağım!
Şafak
İmkansız...
Bu olamaz...
Akıl almaz... Ben...
Selam, şef.
Kim...
Kimsin sen?
Bilmeni gerektiğini mi sanıyorsun.
Ne kadar güçlü ya da harika olduğun önemli değil.
Kaybettin ve yok olmak üzeresin.
Görüşürüz, ezik.
Biz... kazandık...
Teşekkür ederim.
Şeytanın büyüsü... yok mu oldu?
Onu gerçekten yenmiş olabilirler mi?
Görünüşe göre biri benden önce işini bitirdi, ama...
Aferin, insan.
Benim adım Yami Sukehiro,
Dikenli Kraliçe 2.0.
Benim adım Charla, seni kâfir.
Bu...
Şeytanın büyüsü tamamen yok olmadı,
ve bu bölgeyi yutmaya devam ediyor.
Gölge Sarayı çökmeye başlıyor!
Hemen buradan çıkmamız lazım!
Ama herkes hala...
İyi değil... Vücudum sınırına ulaşmak üzere.
Işık sönüyor...
Vücudum ürpertici hissediyor!
Licht ile olan bağım bana şunu söylüyor...
Tek çıkış yolu en üst katta!
Acele edin!
Oraya çıkacak bir yolumuz yok.
Eh, bu berbat. Böyle giderse...
O ki...
Lumiere?
Işık... kayboluyor...
La?!
Işık...
Millet!
Asta!
Noelle! Hepinizin iyi olmasına sevindim!
Neden bana yapışıyorsun, Aptalsta?!
Üzerimden in!
Ne?!
Hem ben hem de inandığım kişi
sadece acınası günahkarlardı.
Günahlarımın kefaretini ödeyeceğim.
Ve bu ilk adım.
Sizler!
Yanlış anlamayın.
Ben asla yanılmadım.
Ve sen de burada hiçbir şey yapmadın!
Kes sesini! Ne istersem onu yaparım!
Yapmam gereken bir şey daha var.
Vay be, şansımıza kemiksiz bir jambon
tam da oradan geçiyordu.
Sihrinle görünmez olsan bile,
ki'n çok belli ediyor.
Kaçmayı aklından bile geçirme, jambon herif.
Yami Kaptan! Ve Mavi Gül Şövalyeleri'nin Kaptanı!
Ve...
Mor Orkalar'ın eski Kaptanı?!
Gücüm zayıflamışken bana
böyle davranmaya nasıl cüret edersin?
Ve sen... o lanet grimoire'mi kim bilir ne zaman çalmış olan şerefsizsin!
Adım Revchi.
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?!
Hiç sihrin yokken burada ne işin var?!
Vay... Bu kadar farklı büyü çeşidiyle bu kadar çok insan!
Görünüşe göre Yonca Krallığı emin ellerde.
Neyse, buradan defolup gitmemiz lazım!
La! Yuno! Bir daha asla seni bırakmayacağım!
Ah, ellerini üzerinden çek şimdi, Kafaküre!
Ha? Galiba normale döndün, Şirin Miz.
Uzun, ince, yaşlı görünümlü bir kadına dönüşmüştün.
Üstelik inanılmaz harikaydın!
La? Sen neden bahsediyorsun?
Ben her zaman seksi ablayım.
Ne?
Ha? Bu bir rüya mıydı?
Yoksa, Charmy burada ne yapıyor ki?
Lezzetli yemekler ve Yuno'nun olduğu her yerde olurum ben!
Hey, kadın! Sonra seni parçalayacağım!
Bu adamın nesi var böyle? Ürkütücü!
Siz ikiniz... Boş sohbet için biraz erken.
Her şey bitmiş değil.
Krallığı yok eden tüm elfleri durdurmamız lazım.
Hâlâ nefretlerinin esiri olmuş durumdalar,
ve ruhsuz bir şekilde savaşıyorlar.
Bu kadar çok elfle nasıl başa çıkacağız?
Hepsini bayıltalım bence.
Evet, o hepimizin toplamından daha tehlikeli.
Kahretsin!
Sadece bir kılıçla hepsine yetişemem.
Üstelik şu an güçlerimi fazla kullanamam.
Licht burada, bir yolu var.
İçimde uyuyan William'a ait olan
dünya ağacı büyüsüyle,
krallıktaki herkesin büyüsünü ve yaşam enerjisini toplayabiliriz.
Ama bunun için onun grimoire'ına ihtiyacımız var.
Al bunu.
Bu William'ın... Teşekkürler, Valtos.
Kim olduğun önemli değil.
O gün beni kurtaran yine sensin.
Bekle, yoksa diyorsun ki...
Evet. Asta, yeniden doğuşumu geri almak için
Şeytan-Yokeden Kılıcını kullan.
Buna emin misin?
Bu hep benim ikinci hayatımdı.
Bazı pişmanlıklarım olabilir, ama korkum yok.
Eğer bundan sonra sadece yok olacaksam,
bunun kefaret için yeterli olmadığını düşünüyorum.
Patry...
Ben önden gidiyorum.
Üzgünüm, Licht. Gerisini sen
halletmek zorunda kalacaksın.
Halledeceğim.
Sonunda, Licht ve diğerleriyle birlikte
savaşabildim.
Bu beni gerçekten mutlu etti.
Vangeance Kaptan...
Patry...
Küçüklüğümden beri yanımda olan
yalnız ruh.
Görünüşe göre öfken ve
acın sona erdi.
Ama henüz bitmedi.
Bu sefer sıra bende.
Sebepsiz yere yüzüme kazınan
bu lanet...
Bu lanet yüzünden ayrımcılığa uğradım
ve nefret edildim, bu yüzden...
Krallığa karşı hissettiği çarpık duygular
ve hissettiği acı
şüphesiz benim için de gerçekti.
Bu savaş, ben zayıf olduğum ve
Usta Julius'a ya da korumam gereken
geleceğe inanamadığım için ortaya çıktı.
Öyleyse,
bu savaşı sonlandıracak kişi
ben olmalıyım.
Herkesin ruhuna ulaşmalı ve
onlara gerçeği anlatmalıyım.
Bağlı ruhları dünya ağacına
çekeceğiz
ve hepsini birbirine bağlayacağız.
Kombo Büyü: Şeytan-Barındıran
Kılıç Ruh Işık Ağacı.
Anti-büyü çocuğu, Şeytan-Yokeden Kılıcını
bu ağaca kullan.
Kılıcın gücü tüm elflere ulaşıyor.
Bu... Altın Şafak Kaptanının büyüsü.
Ne kadar güzel...
Krallığı kurtardılar mı?
Tahmin etmiştim.
Görünüşe göre biz üçümüz
sizinle gelemiyoruz.
İkinci yeniden doğuşumuzdan sonra
ruhlarımız bu bedenlere bağlandı,
artık ruhlarımız orijinal bedenlerimize ait değil.
Anlıyorum. Bu biraz yalnız hissettiriyor.
Acı ve nefretle dolu bu uzun yolculuk hakkında
seninle konuşmak istemiştim.
Ama bunun iyi bir nedeni olabilir.
Bizim için de bu dünyada yaşamaya
devam et lütfen.
Licht...
Sonra görüşürüz.
Görünüşe göre yine yollarımızı ayırıyoruz.
Sanki bu senin isteğin olunca
başka seçeneğim varmış gibi, Licht.
Zahmetli olacak ama sanırım bu hayatı
sonuna kadar yaşamak zorundayım.
Küçük kardeşimi bir daha göremediğim için üzgünüm,
ama seninle birlikte savaşmak
eğlenceliydi, Yami Sukehiro.
Vay be. Sonunda dürüst ve nazik
davranıyorsun, Charla.
Eminim bu bedenin sahibi kadar
beceriksiz değilimdir.
Ben önden gidiyorum, Lumiere.
Tetia'yı çok beklettim.
Evet.
Umut ettiğimiz ideal geleceğin bir kısmını
görebildiğimize sevindim.
Evet.
Bedendeki kişi...
Senin...?
Sayende oğlumla birlikte savaşmış
gibi hissettim.
Teşekkürler, dört yapraklı grimuarın
şimdiki sahibi.
Şans seninle olsun.
Bu grimuar senin.
Artık o grimuar sana ait.
Yolculuğunda ona eşlik etmesine izin ver.
Teşekkürler...
Şimdiki Yonca Krallığı'nın büyücüleri.
Bekle, bekle, bekle. Bir saniye durun.
Hayalet Büyüsü: Ruh Çalıcı.
Bu büyüyü yalnızca uzun süredir yanımda
olan birine kullanabilirim.
İronik ama sen uygun adaysın.
Licht'in ruhunu taşıyan bedende
yeniden büyü mü var?
Ama bu büyü...
Patry?!
Bu... yeniden doğuş mu?
Hayır... diriliş mi?
O beden zaten Sally'nin yaptığı
bir kopyandı.
İçinde kendini rahat hissedeceğine eminim.
Hey, şimdi ne yapıyorsun sen?!
Kes sesini, kes! Ben... ben...
Ben de anlamıyorum, kahretsin!
Neyse, Licht... Hayır, Patry miydi?
Öylece kaybolup mutlu mesut
yaşamana izin vermeyeceğim!
Seni asla affetmeyeceğim!
Çiğnediğin tüm o insanları,
beni de dahil, düşünmeye devam edeceksin!
Hm... Bunun sonu kötü bitecek gibi.
Kes sesini!
Rades... Sana teşekkür mü etsem?
Bana kefaret etme fırsatı verdin.
Kes sesini! Kelleni almaya geleceğim!
Kolay ölmenize izin vermeyeceğim.
Ömrünü korku içinde titreyerek geçir!
Hadi gidelim, Valtos!
Yeter be...
Yani sonunda Licht'la bile
geri dönemedin.
Tam bir baş belasısın.
Hak ettiğini buldun.
Raia...
Seninle temas edebileceğim
bir gün geleceğini düşünmemiştim.
William...
Günahımı paylaşan en yakın arkadaşım.
Sana söylemek istediğim
o kadar çok şey vardı ki, ama...
Daha da önemlisi, şu an özür dilemem
gereken biri var,
belki beni affetmeyecek olsa da.
Bunun bencilce bir talep olduğunu
biliyorum. Üzgünüm, Yami.
Ama lütfen beni Usta Julius'a götür.
Anladım.
Büyücü Kral...
Uzun savaş nihayet bitti.
Ah, ah, ah, ah! Her yerim acıyor... Ah, ah, ah, ah!
İyi misin, Asta?
Sürekli pervasız davranmanın
cezasını çekiyorsun. Katlan buna.
Hepinize ne kadar teşekkür etsem azdır.
Zamanımda bana musallat olan
şeytan büyüsü nihayet kalktı.
Ah, ah, ah, ah! Fark ettiğimde, bir de baktım ki—ah, ah, ah, ah!
Garip bir şekilde, başka bir şeytanın gücüyle.
Mühür bozulalı epey oldu,
şimdi mi ağrıların başladı?
Aslında oldukça etkileyici.
Asta, bu insanlar da kim?
O kişi taştan mı yapılmış?
İlk Büyücü Kral'ın heykeline tıpatıp benziyor.
Ama gözü...
Bu kim? Gerçek İlk Büyücü Kral'ın ta kendisi.
Ne?!
Büyü sayesinde uyandın, değil mi?
Bir gün senin gibi harika bir Büyücü Kral olacağım!
Sen de Nero'sun, değil mi?
Ha? Neden bahsediyorsun, Asta? Kafanı ne kadar sert vurd—
Evet, benim.
Ne?!
Sen...
Senin hep mükemmel bir kuş olduğunu düşünmüştüm,
ama artık insana da dönüşebiliyor musun?!
Bu inanılmaz bir şey!
İnsana dönüşmedim. Baştan beri insandım.
Ne?! Bana daha önce söylemeliydin!
Gölge Sarayı ortaya çıkana kadar konuşamıyordum bile.
Daha da önemlisi, prens gibi olabileceğini nasıl söylersin?
Hey! Bu fazla samimi tavrını bırak!
İğneleyici ama sevimli Nero...
Aslında o da oldukça tatlı.
Benim için "Büyücü Kral" sadece bir sözdü.
Ama senin ve çocukluk arkadaşının sayesinde,
ideallerimizin bu çağa kadar taşındığını öğrendim.
Şimdi... Hanginiz Büyücü Kral olacak, merak ediyorum.
O benim, efendim!
Asta, sen ve prens arasında hiç benzerlik yok.
Ne?!
Sanırım zamanı geldi.
Bu bedeni bir arada tutacak büyüm kalmadı.
İyileştirme büyüm burada işe yaramaz...
Prensim...
Secré... Yoksa artık Nero mu demeliyim?
Onların geleceklerini ve ideallerini benim yerime de izler misin?
Prens Lumiere! Ben her zaman...
Eğer gidiyorsan, ben de seninle geleceğim!
500 yıl önce her şeyimi verdim,
ve hayatım o zaman sona ermeliydi.
Ama senin sayende geleceği koruyabildim.
Bu, fazlasıyla yeterli.
Kendi potansiyelini kısıtlamanı istemiyorum.
Bunun ötesindeki gelecekleri dört gözle bekliyorum.
Hem Sihirli Şövalyeler'in, hem de koruyacağın
Yonca Krallığı'nın geleceğini.
Kendi torunlarımla tanışabildim üstelik.
Daha fazla mutlu olamazdım!
Ben... Tüm bu zaman boyunca
size hizmet edebilmiş olmam...
beni çok mutlu etti!
Ben de mutlu oldum.
Beş yüz yıl...
Beni beş yüz yıl boyunca beklediğin için
çok teşekkür ederim,
Secré.
Ne oluyor lan?!
Julius'un bedeni yok mu oldu?
Ama bedeninin burada olduğunu biliyordum.
Bu büyü...
Ne—
Ne? Yoksa sen...
Julius musun?!
Uzun gece nihayet sona erdi.
Şu güzel şafağa bak.
Yonca Krallığı'nın yeni şafağı bu.
Black Clover'ın sonraki bölümünde,
Sayfa 121: "Üç Problem."
Sayfa 121
Vay canına, bu adam tam bir manyak.